За неделю я только смог хоть чуток понять зачем и что мы вообще делаем. Потребовалось 3 недели, чтобы сделать первое домашнее задание.
Куча проблем было с многомодульностью, оказывается от JavaFX проекта многомодульность не работает совсем, нужно обычный Maven проект создавать!
Были проблемы с FXML и дизайном, куча непоняток с тем какие компоненты выбрать и что они значат. 
До сих пор совсем не понимаю Netty и сокеты и как это всё работает, не понимаю как эта передача файлов осуществляется, навреное никогда не пойму!
Все блоки кода у меня вызывают непонимание и трудности!
